aí você fala só tem isso.
Tem mais,
registra amigo Tem mais olha que interessante k duzentos
e dez k duzentos e quinze desmontagem Ah,
de mercadoria!
Eh de produto aí no fisco mapeou também o registro
da possibilidade de você ter uma desmontagem E aí eu
tenho também aqui o k duzentos e sessenta k duzentos
e sessenta e cinco Retrabalho então eh quem desenhou.
Claro que você tem um grupo de empresas denominada GT quarenta
e oito são empresas que participaram do inicial do projeto,
então até hoje contribui Essas empresas contribui dizendo
assim olha ainda mapeando a minha empresa,
as empresas têm desmontagem, precisa desenhar um registro aqui.
Então, assim a empresa comprou parafuso com por e aí?
De repente eh a porca não usa mais,
ou ela des lembrou em dois e e ela consegue na sua própria matéria-prima falar.
Ah, dá pra mexer com essa matéria-prima e desmembrar isso em dois e tal.
Se isso acontecer k duzentos e dez,
o que você tirou do estoque e transformou no quê e
a gente vai ver aqui que esse HD também ele pode tá
obsoleto no estoque parado HD com
quinhentos giga,
ninguém compra mais ah então vamos jogar porque quinhentos giga
não e quinhentos giga diz respeito só o disco.
Vou jogar o HD fora de hipótese alguma.
Vamos fazer o seguinte vamos desmontar esse produto e recuperar as peças dele.
Vamos! E aí faz essa operação retrabalho,
retrabalho, eh
aqui, eh reprocessamento, né?
É quando você recebe mercadoria com defeito de um cliente e que
grande quantidade que se você levar pra sua bancada
lá pra área de trabalho mesmo de retrabalho,
vai precisar usar mais insumos para essa situação.
Então, ou seja, vai consumir estoque.
Isso tem que tá mapeado e isso tem que mandar pro fisco,
eh pra pra fazer Isso às vezes abre ordem de produção para fazer essa demonstração,
eh ao fisco que utilizou de novo estoque. Inicial, né?
Houve alguma desmontagem sim,
manda pro SPED houve aqui Algum reprocessamento sim, manda pro SPED.
E aí ele vai confrontar com o estoque final. Hum boa tá eh Okay! Então aqui Ah, tá okay!
E por fim, o que eu disse pra vocês que eu ia falar um pouquinho Cada um deles é
o k, duzentos e setenta
ele diz assim E o k duzentos e oitenta olha
realmente eu reconheço que o Bloco K é bastante complexo
e trabalhoso, de tal sorte que as empresas precisam fechar o estoque,
fechar a produção, fechar o custo rodar, né?
Então tem vários nomes que eles dão lá. Mas eles têm que entregar o fechamento, né?
Até o quinto dia útil. E aí dependendo é tem a matriz que tá cobrando e roda
como a empresa.
Grande parte do seu processo que eu tive está automatizado, não deu tempo pra ver.
Se esqueceu de alguma coisa, mandou estoque ou não ou complementar.
O operador vai fazer baixa lá, porque abaixo é automático. Então pode acontecer.
E acontece que o meu estoque fechou errado.
Eu esqueci de apontar alguma coisa lá no meio de janeiro.
O Fisco fala, não se preocupe.
E é interessante porque, se fosse engessado, eu teria muito
da retificação porque olha fi que eu fechei janeiro corri,
mas esqueci de lançar ou apontar apontamento ou consumo correto.
Faltou isso. Então ele diz assim não.
Se isso acontecer, extemporâneo você lembrar e e perceber que o estoque,
lá lá atrás vai tá errado, Tem o carro.
Duzentos e setenta, a correção do estoque lá,
do período que você encerrou o caso duzentos e setenta Correção de
apontamento eh de registro e o k duzentos e oitenta,
então o k duzentos e setenta é correção de apontamento na produção.
O K duzentos e oitenta é correção de de de apontamento.
Não é correção do estoque que você apresentou do produto acabado.
O o K duzentos e oitenta corrige o K duzentos. O K duzentos e setenta corrige
todos os registros do processo produtivo.
Vou repetir o K duzentos e oitenta corrige o estoque,
aquela fotografia do produto pronto?
O estoque escriturado aquele que tá congelado tanto matéria-prima tal.
Já o k duzentos e setenta tem a a a
a intenção de corrigir o consumido no processo produtivo.
Se eu errei no consumido eu devo eh fazer esse ajustamento,
então as possibilidades de correção e apontamentos dos movimentos
são essa no K duzentos e setenta k duzentos e